2.2版本游戏问题集中反馈——11月18日更新

=======================

2.2版本「雾海悬谜境」现已开启！旅行者如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中帖内，客服娘便可及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题进行反馈，当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！

〓已知问题〓
1.**（11月18日新增）** 在进行世界任务「远吕羽氏遗事·其五」时，BOSS魔偶剑鬼有小概率异常脱离战斗并恢复生命值；遇到该问题的旅行者，可以通过派蒙菜单退出游戏后，再重新登录临时解决；若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

2.**（11月13日新增）** 法语、印尼语中，活动「梦里生花」的活动说明存在一处错误。

3.**（10月15日新增）** 在大世界中砍伐除「萃华树」外的树木时，角色靠近树木后首次对树木的攻击会存在无法命中的问题。该问题将在后续版本中修复。

4. 锻造小道具「雷之寻宝罗盘」所需的摩拉数量错误，现所需摩拉数量为500，后续所需摩拉数量将更正为50000。该问题将在2.3版本修复。

5. 部分角色在施放元素战技或元素爆发时，有小概率出现游戏镜头异常的问题。遇到该问题的旅行者，可以尝试可以通过派蒙菜单退出游戏并结束客户端进程后，再重新登录临时解决；若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

〓2021/11/13 00:05 更新内容〓
1. 修复了特定情况下，旅行者在当前洞天形态下种植「种物」后切换为其它洞天形态，会无法收获「种物」的问题。遇到该问题的旅行者，可在「尘歌壶」中进入一次放置模式后退出，即可解决。

〓2021/10/28 16:30 更新内容〓
1. 修复了使用IOS设备进行游戏时，部分敌人有小概率未正常刷新的问题。

2. 修复了角色同时与遗迹猎者及部分其他敌人战斗时，角色攻击的自动索敌有概率一直优先锁定遗迹猎者的问题。
*补充说明：当角色同时与遗迹重机、遗迹守卫以及部分其他敌人战斗时，也可能出现类似问题。我们仍在密切观察其可能造成的影响，后续如有调整计划，我们将在未来及时通过公告公布。

〓2021/10/21 16:05 更新内容〓
1. 修复了德语中，「『公子』·达达利亚(水)」天赋「普通攻击·断雨」中的「断流」文本本地化错误的问题。

2. 修复了泰语中，活动「镜花听世」曲目「送故人归」的大师等阶演奏奖励文本本地化错误的问题。

3. 修复了「鹤观」地区千来神祠传送锚点附近，当旅行者在完成三个雷灵的解密获得对应宝箱后，若不打开该宝箱，宝箱会在次日异常消失的问题。遇到该问题的旅行者，通过派蒙菜单退出游戏重新登录即可正常获取该宝箱。

4. 修复了特定情况下，「稻妻」地区，千来神祠区域的两个奇馈宝箱无法正常刷新的问题（这两个宝箱的产出分别为摆设图纸「官邸回廊-『势至权达』」、摆设图纸「稻妻官邸-『严谕正办』」）。若旅行者在10/21 4:00（服务器时间）至修复前清理了该处的敌人，宝箱将在修复后的次日4:00（服务器时间）刷新。

5. 修复了部分情况下，托马邀约事件「家政官的日常工作」中，试用角色「渡来介者·托马(火)」可异常离开任务区域的问题。

〓2021/10/14 23:00 更新内容〓
1. 修复了「尘歌壶」中助力离线好友加速制作后，被加速的制作未能正常减去剩余时间的问题。遇到该问题的旅行者，通过派蒙菜单退出游戏重新登录，已被加速的制作会正常减去4小时剩余时间。

〓2021/10/14 19:15 更新内容〓
1. 修复了繁体中文、英语、印尼语、泰语、德语、法语、西班牙语、葡萄牙语、俄语、韩语、越南语、日语中，武器「冬极白星」的故事文本存在本地化错误的问题。

2. 修复了「鹤观」地区部分奇馈宝箱刷新规则异常，导致该部分宝箱会提前出现的问题（仅修复宝箱刷新规则，宝箱总数不变）。

〓2021/10/13 23:55 更新内容〓
1. 修复了西班牙语中，「警告：游戏前详阅」错误地显示为英语的问题。

2. 修复了韩语中，部分任务对话文本异常不显示的问题。

3. 修复了使用部分安卓设备进行游戏时，角色、敌人、地形等模型有小概率显示异常的问题。

4. 修复了使用iPadOS15系统的Apple ipad机型连接手柄进行游戏时，会出现无法在设置界面将控制设备切换为“手柄”的问题。

〓2021/10/13 22:40 更新内容〓
1. 修复了在进行世界任务「雾海纪行」的目标“供奉「栖木」”时，收集三个羽毛后，“供奉「栖木」”的按钮有概率不会出现的问题。

〓2021/10/13 12:15 更新内容〓
1. 锻造界面屏蔽了锻造图纸「附有记忆的面具」。需要学习该图纸的旅行者可以在背包-贵重道具中使用该道具。

▌ BUG反馈格式
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：

▌ 游戏内联系客服
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 

**提醒：**
**1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦；**
**2.和问题反馈无关的内容可能会被移除哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-10-13
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/10835433
- **原始 ID**: 10835433
