游戏问题集中反馈—1.3已知问题说明（3月15日更新）

===========================

旅行者们好呀！这里是原神米游姬 ヾ(●´∀｀●) 
 
新版本开启旅行者们一定有非常多的问题要反馈吧！请旅行者们把问题反馈到集中贴内，以方便米游姬可以及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题反馈给米游姬，米游姬和当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！
 
**▌已知问题**
1. **（3月15日新增）**部分元素反应伤害加成效果，例如：角色装备圣遗物「炽烈的炎之魔女」或「如雷的盛怒」触发4件套效果，若同时触发多种元素反应，造成的伤害有概率出现异常。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

2. 多人游戏模式下，有小概率会出现以下问题：
a. 匹配挑战的队伍配置界面名字显示异常（出现问号）或部分角色不显示。
b. 匹配挑战的队伍配置界面空白。
c. 无法退出多人游戏模式。
d. 聊天显示异常等。
以上问题技术人员正在修复中，修复时间请留意后续公告。遇到该问题的旅行者，可以通过派蒙菜单退出游戏并结束客户端进程后，再重新登录临时解决。

**▌2021/3/11 16:15 更新内容**
1. 修复了俄语中，角色「雪霁梅香·胡桃(火)」的固有天赋「蝶隐之时」中描述错误的问题（实际效果未出现异常）。

2. 修复了葡萄牙语中，角色活动祈愿标题文字「赤团开时」显示异常的问题。

3. 修复了角色「霆霓快雨·刻晴(雷)」在施放元素战技「星斗归位」并主动清除雷楔标记后，有小概率在冷却时间内多次触发斩击伤害的问题。

**▌2021/3/4 16:15 更新内容**
1. 修复了在进行传说任务「奈何蝶飞去」时，秘境「步入「边界」」挑战失败时通关宝箱仍会出现的问题。

2. 修复了在进行传说任务「奈何蝶飞去」的任务目标“向老孟阐明误会”时，NPC老孟有小概率消失，导致任务无法被完成的问题。

**▌2021/2/25 16:30 更新内容**
1. 修复了部分地脉异常未能生效，需切换角色后才可恢复正常的问题，例如：
引发超载反应时，会受到高能打击，承受伤害。
引发超导反应时，会受到高能打击，承受伤害。
引发融化反应时，会受到高能打击，承受伤害。
引发蒸发反应时，会受到高能打击，承受伤害。
引发感电反应时，会受到高能打击，承受伤害。

2. 修复了法语中，「神铸赋形」武器活动祈愿详情页面存在描述错误的问题（实际祈愿规则未出现异常）。

**▌2021/2/20 20:15 更新内容**
1. 修复了在与触发了水强化效果的岩龙蜥战斗过程中，角色有小概率无法造成伤害的问题。

**▌2021/2/18 16:15 更新内容**
1. 修复了在进行世界任务「完美留影」时，任务目标“与季同对话”在重新连接服务器或退出重登后，有小概率无法完成的问题。

**▌2021/2/14 14:45 更新内容**
1. 修复了「海灯节」活动的世界任务「玲珑霄灯图之二」中，璃月地区珉林的宝藏无法被挖掘，导致任务目标无法完成的问题。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/2/11 00:30 更新内容**
1. 修复了角色在大世界元素充能异常的问题。
补充说明：由于我们的疏忽，在2021/2/10 20:00的第二个修复中造成了角色在大世界元素充能异常。现该修复已经回退，并提高了「机关棋谭」中元素能量扣除的频率。
该问题将在后续的版本中修复。因此给旅行者造成的不便我们深表抱歉。

**▌2021/2/10 22:30 更新内容**
1. 修复了PC端多人游戏模式下有小概率会出现的问题：
a. 匹配挑战的队伍配置界面名字显示异常（出现问号）或部分角色不显示。
b. 匹配挑战的队伍配置界面空白。
c. 无法退出多人游戏模式。
d. 聊天显示异常等。
受以上问题影响的PC端旅行者，可以打开启动器，根据提示进行更新。

**▌2021/2/10 20:00 更新内容**
1. 修复了在进行世界任务「群玉阁…再现？」的任务目标“驱赶林猪”时，野林猪小概率出现掉落异常的问题。

2. 修复了「海灯节」活动的「机关棋谭」中，角色的元素能量会异常恢复的问题。

**▌2021/2/10 19:30 更新内容**
1. 修复了「海灯节」活动的「机关棋谭」中，在教学关初试棋阵结算前退出且符合挑战成功的条件，会导致世界任务「璃月·机关棋谭」的目标“试玩「机关棋谭」"无法完成的问题。

**▌2021/2/10 15:00 更新内容**
1. 修复了深境螺旋“是否离开深境螺旋”弹窗描述错误的问题。原文为：“……选择「重新挑战」则将重新开始本间挑战”，修改后  为：“……选择「放弃挑战」则将结束深境螺旋挑战，并记录此次挑战结果”。

**▌2021/2/5 18:30 更新内容**
1. 修复了体力消耗降低效果有概率导致异常恢复体力的问题。

**▌2021/2/5 16:10 更新内容**
1. 修复了角色「未授勋之花·诺艾尔(岩)」的固有天赋「全心全意」有小概率无法触发的问题。

2. 修复了多人游戏模式下，怪物的冰牢技能特效不显示，且在持续时间结束后冰牢仍会存在的问题。

3. 修复了在进行世界任务「拾枝者·戴因斯雷布」时，蒲公英籽刷新异常的问题。

旅行者重新启动游戏即可完成更新。加入其他旅行者的世界，需要双方游戏均为最新版本。

**▌2021/2/4 16:10 更新内容**
1. 修复了在较高的网络延迟下，角色「护法夜叉·魈(风)」命之座第6层效果「降魔·护法夜叉」有小概率无法触发生效的问题。

2. 修复了在多人游戏模式下，完成世界任务「天遒宝迹」的任务目标“根据藏宝图上的线索搜寻宝藏”时，任务进度不会增加的问题。

3. 修复了璃月港中两位NPC存在重叠的问题。

**▌2021/2/3 18:30 更新内容**
1. 祈愿-历史记录页面的查询时长延长至6个月（原查询时长为1个月）。

▌ BUG反馈格式
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：
 

▌ 游戏内联系客服
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
**提醒：在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-02-03
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/4037708
- **原始 ID**: 4037708
