# 祝圣之霜相关

# 内容来自bilibili [原神wiki](https://wiki.biligame.com/ys/%E7%A5%9D%E5%9C%A3%E4%B9%8B%E9%9C%9C)

## 获取途径
通过圣言自明机萃取圣遗物以及其他途径可以获得祝圣之霜，祝圣之霜可以制作自定义圣遗物胚子。

| 来源 | 数量 |
|------|------|
| 「幻想真境剧诗」星章奖励 | 每月2个 |
| 萃取圣遗物 | 每周期1个（42天） |
| 「珍珠纪行」达到26级 | 每版本1个（42天） |
| 「砺行修远」第4周奖励 | 每周期1个（84天） |
| 纳塔「部族秘藏之所」 | 每部族1个，共6个 |
| 纳塔「煅石之轮」供奉 | 每10级1个，共5个 |
| 挪德卡莱「聚所共建」供奉 | 每聚所1个，共6个 |
| 空之神殿「摹忆中枢」供奉 | 每5级1个，共2个 |
| 周年庆 | 每年1个 |
| 海灯节 | 每年1个 |

## 萃取
圣言自明机可以萃取（分解）祝圣精华/油膏或4级及以上的五星圣遗物来制作祝圣之霜。萃取本身不产生花费，但每周期（42天）限制制作一个。

萃取的圣遗物会根据等级产生不同的点数，累计100点后制作一个祝圣之霜。溢出的点数将保存至下一次使用。

等级和点数关系见下表：

| 等级 | 点数 |
|------|------|
| 4-7级 | 与等级相同 |
| 8-11级 | 等级+2 |
| 12-15级 | 等级+6 |
| 16-19级 | 等级+14 |
| 20级 | 50 |
| 祝圣油膏 | 0.5 |
| 祝圣精华 | 2 |

## 萃取策略
最优解为只萃取祝圣精华/油膏，祝圣精华不足时可分解4星及以下圣遗物用作萃取。次优为萃取低等级圣遗物。

例：萃取50个祝圣精华制作祝圣之霜，由于祝圣精华有多种渠道免费获得*，不花费摩拉。或萃取25个4级圣遗物制作祝圣之霜，升级圣遗物共花费407500摩拉。

| 等级 | 点数 | 需要 | 摩拉 | 花费 |
|------|------|------|------|------|
| 祝圣精华/油膏 | n | n个 | 0 | 免费* |
| 4级 | +4 | 25个 | 407500 | 100% |
| 12级 | +18 | 5.56个 | 484167 | 118.8% |
| 19级 | +33 | 3.03个 | 714848 | 175.4% |
| 20级 | +50 | 2个 | 540950 | 132.7% |

在最优解策略中，若使用包含分解4星及以下圣遗物所获的祝圣精华进行萃取，则花费最高为103%（分解圣遗物没有费用，此处假设损失了用以摧毁换取摩拉的机会成本），下限取决于分解时更低星级圣遗物的数量，以及免费祝圣精华的占比。

## 制作自定义圣遗物
使用圣言自明机花费数个祝圣之霜可制作“指定套装、部位、主词条及2个副词条”的0级圣遗物，但每套圣遗物每周期（42天）限制制作两个。

定义的副词条至少会强化2次，即圣遗物保底4词条。

各部位所需的祝圣之霜数量不同：

| 部位 | 数量 |
|------|------|
| 生之花<br>死之羽 | 1 |
| 时之沙 | 2 |
| 理之冠 | 3 |
| 空之杯 | 4 |

## 制作策略
更多数据可以查看，[Bilibili@一棵平衡树：「祝圣之霜」圣遗物自定义选什么最好？](https://www.bilibili.com/opus/1048482086298583049)

制作双暴空之杯单位成本收益最高，其次为双暴充能/精通沙。

生之花和死之羽不推荐制作。双暴精通杯/头虽然获取难度更高，但适用的角色少并且大多有替代品，按需制作。

刷本平均属性达到祝圣之霜合成平均属性所需时间：

| 指定部件 | 期望件数 | 参考天数 | 成本 |
|----------|----------|----------|------|
| 花/羽 | 153 | 23 | 1 |
| 生/攻/防沙 | 731 | 110 | 2 |
| 充能/精通沙 | 1658 | 248 | 2 |
| 生/攻/防杯 | 1013 | 152 | 4 |
| 精通杯 | 6631 | 990 | 4 |
| 特定属性杯 | 3981 | 595 | 4 |
| 生/攻/防头 | 886 | 133 | 3 |
| 暴击/爆伤头 | 1266 | 189 | 3 |
| 精通头 | 1529 | 229 | 3 |
