游戏问题集中反馈—1.2已知问题说明（1月28日更新）

===========================

旅行者们好呀！这里是原神米游姬 ヾ(●´∀｀●) 

新版本开启旅行者们一定有非常多的问题要反馈吧！请旅行者们把问题反馈到集中贴内，以方便米游姬可以及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题反馈给米游姬，米游姬和当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！

**▌2021/1/28 17:25 更新内容**
1. 修复了在某一料理达到背包内堆叠上限时，仍可制作该料理，并有概率获得特殊料理的问题。

**▌2021/1/18 01:30 更新内容**
1. 修复了在多人模式下挑战「无相交响诗」活动时，在特定情况下，BOSS有概率无响应的问题。

**▌2021/1/14 16:15 更新内容**
1. 修复了奥藏山区域的遗迹宝藏挑战中，怪物史莱姆掉落异常的问题。

**▌2021/1/7 16:15 更新内容**
1. 修复了在进行传说任务「后日谈」时，任务进度有概率出现异常，无法触发任务剧情的问题；
2. 修复了星荧洞窟地区顶部，怪物遗迹重机有概率被提前唤醒的问题（该问题不会影响旅行者获取对应宝箱）；
3. 修复了德语中，「奔行世间」常驻祈愿详情页面存在描述错误的问题（实际效果未出现异常）。

**▌2021/1/4 14:00 更新内容**
1. 修复了角色「尘世闲游·钟离(岩)」固有天赋「悬岩宸断」效果存在异常，玉璋护盾受到伤害时，坚璧效果有概率无法触发的问题。

**▌2020/12/31 23:00更新内容**
1. 修复了角色的「严寒」达到上限时，进入「且试身手」试用关卡后退出，会导致角色异常损失生命值的问题；
2. 修复了部分角色小概率出现生命值异常的问题。

受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2020/12/31 21:15更新内容**
1. 修复了「白垩与黑龙」活动第四幕中，若使用深赤之石的攻击命中急冻树10次后战斗失败，在不退出多人游戏模式或重新登录的情况下，挑战任务“在一次「霜覆的奇迹之树」挑战中，用深赤之石的攻击命中急冻树10次。”会无法完成的问题。

受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏

**▌2020/12/31 16:45更新内容**
1. 修复了在接取世界任务「捕盗」后，再接取世界任务「雪山再勘测」，目标“将信带给塞琉斯”有小概率无法完成的问题；
2. 修复了在进行世界任务「山中之物」时，任务目标“解冻所有「碎片」”和“前往调查奇怪的冰”有小概率出现异常，「碎片」消失无法交互的问题；
3. 修复了在进行委托任务「愿鲜花气息逗留」时，任务有小概率无法完成的问题；
4. 修复了愚人众·冰萤术士召唤出的冰萤在冰冻或者石化状态下死亡，冰萤术士不再召唤冰萤且持续施放护盾技能的问题；
5. 修复了愚人众·雷萤术士召唤出的雷萤在冰冻或石化状态下死亡，雷萤术士不再召唤雷萤的问题；
6. 修复了在大世界中，角色「「公子」·达达利亚(水)」加入队伍或被换下时，固有天赋「诸武精通」效果有概率出现异常的问题；
7. 修复了角色「掩月天权·凝光(岩)」在拥有星璇时进行传送，后续重击不会消耗体力的问题；
8. 修复了使用手柄时，在合成道具后，无法继续选择合成其他道具的问题；
9. 修复了英语中，在挑战元素试炼时，计时挑战目标显示异常的问题（实际计时数值未出现异常）；
10. 修复了韩语中，角色「冻冻回魂夜·七七(冰)」的重击伤害详细数值显示异常的问题（实际效果未出现异常）；
11. 修复了英语、西班牙语、泰语中，角色「白垩之子·阿贝多(岩)」命之座第2层「显生之宙」描述存在错误的问题（实际效果未出现异常）;
12. 修复了越南语「白垩与黑龙」活动中，龙之巡礼描述存在错误的问题

**▌2020/12/27 16:15更新内容**
1. 修复了「白垩与黑龙」活动第二幕中，完成「试剑之地」挑战后，有小概率无法收集「微光精粹」的问题。
受以上问题影响的旅行者在2020/12/28 04:00挑战刷新后，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2020/12/25 16:15更新内容**
1. 修复了在进行世界任务「山中之物」时，目标“再次解冻所有碎片”有概率出现异常，任务道具「碎片」消失无法交互的问题。

**▌2020/12/24 16:15更新内容**
1. 修复了在进行世界任务「腐殖之牙」时，在特定情况下无法拾取任务道具奇异的「牙齿」的问题；
2. 修复了韩语中，PC端加载界面文本存在错误的问题；
3. 修复了繁体中文中，圣遗物「征涛之人」 2件套效果描述存在错误的问题（实际效果未出现异常）；
4. 修复了德语，印尼语中，角色「白垩之子·阿贝多(岩)的元素战技「创生法·拟造阳华」中的描述错误（实际效果未出现异常）。

**▌ BUG反馈格式**
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：

**▌ 游戏内联系客服**
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
**提醒：在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2020-12-23
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/3263042
- **原始 ID**: 3263042
