V1.6版本游戏问题集中反馈—7月2日更新

=====================

新版本「盛夏！海岛？大冒险！」现已开启！旅行者如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中贴内，以方便客服娘可以及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题进行反馈，当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！
 
**▌ 已知问题**
1. **（6月29日新增）**当角色对多个敌人同时触发多种元素的扩散反应时，角色会异常受到伤害。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

2. **（6月24日新增）**角色「猫尾特调·迪奥娜(冰)」施放元素战技「猫爪冻冻」形成护盾后，在持续时间内再次施放，会出现护盾基础吸收量未重置，仅持续时间被延长的问题。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

3. **（6月22日新增）**怪物深渊法师、大型冰史莱姆、大型岩史莱姆施放的首个护盾存在伤害吸收量异常的问题。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

4.**（6月16日新增）**在1.6版本内出现了早期版本中存在过的问题：部分角色在冲刺过程中，同时施放元素爆发和切换角色，有概率导致元素爆发表现异常。
该问题再次出现的原因已定位，将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

5. 由于技术原因，移动端的拍照分享和祈愿分享功能暂时不可用。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

▌2021/07/02 21:15 更新内容
1. 修复了当游戏语言为简体中文以外的语言时，每次登录游戏首次打开活动一览页面，活动「砰砰魔球总动员」的活动商店图标会显示为简体中文的问题。

▌2021/07/01 16:15 更新内容
1. 修复了英语、印尼语、西班牙语、日语、韩语、俄语中，角色「红叶逐荒波·枫原万叶(风)」的固有天赋「风物之诗咏」描述存在错误的问题（实际效果未出现异常）。

▌2021/06/28 16:10 更新内容
1. 修复了部分游戏界面有小概率出现异常报错的问题。

▌2021/06/24 16:35 更新内容
1. 修复了特定情况下，角色在使用小道具「风佑之羽球」或「羽球爆弹」时，有概率异常穿过场景模型的问题。并将抛投「风佑之羽球」的冷却时间提升至1.5秒（原为0.5秒）。

▌2021/06/21 19:15 更新内容
1. 修复了「盛夏！海岛？大冒险！」活动第二幕「漩涡？竞速！冲浪啦！」中，挑战机关有小概率异常消失的问题。

▌2021/06/18 01:10 更新内容
1. 修复了「盛夏！海岛？大冒险！」活动第四幕「羽球？爆弹！炸飞啦！」中，当魔物营地没有被扫清时离开营地，再次进行挑战，敌人有概率异常消失的问题。

▌2021/06/17 21:30 更新内容
1. 优化了在进行传说任务「最终谜题！秘藏至今的答案」时，任务目标“放置鳞片”有小概率无法被完成的问题。
受以上问题影响的旅行者，重新登录后即可继续游戏进程。后续若出现同样的问题，可尝试再次重新登录。若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

▌2021/06/17 15:30 更新内容
1. 修复了PC端和PlayStation®端，在特定情况下，当聊天双方有一方被对方加入黑名单或将对方加入黑名单后，聊天框仍会显示未读消息的问题。

▌2021/06/17 13:25 更新内容
1. 修复了特定情况下，双双岛海滩侧的「魔环」与「元素靶盘」组成的隐藏谜题会异常消失的问题。若出现「魔环」与「元素靶盘」异常重叠的显示问题，领取该谜题对应的普通的宝箱后，重新登录即可继续游戏进程。

2. 修复了特定情况下，世界任务「归乡漫漫路」会无法被完成的问题。受以上问题影响的旅行者重新登录游戏后，前往蒙德地区鹰翔海滩附近的传送锚点再次重新登录即可继续游戏进程。若仍有其他问题，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

3. 修复了使用英语配音时，角色「雪霁梅香·胡桃(火)」在生命值较低的情况下会异常持续触发语音的问题。

4. 修复了英语、法语、德语、西班牙语、葡萄牙语、印尼语、泰语中，传说任务「最终谜题！秘藏至今的答案」的一处文本存在错误的问题，并关闭该处问题所对应的英语语音。

▌2021/06/13 20:00 更新内容
1. 修复了特定情况下进入多人游戏模式再退出后，世界任务「雾与风的旅行」无法被完成的问题。
受以上问题影响的旅行者，重新登陆后前往东北面岛上观察壁画即可继续游戏进程。

▌2021/06/11 16:15 更新内容
1. 修复了特定情况下，在进行传说任务「迷境之岛！无法预测的旅行」前往海岛时会出现黑屏的问题。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。
 
 
**▌ BUG反馈格式**
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：
 
**▌ 游戏内联系客服**
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
**提醒：**
**1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦；**
**2.于问题反馈无关的内容可能会被移除哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-06-09
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/6674958
- **原始 ID**: 6674958
