V1.4版本游戏问题集中反馈—4月21日新增已知问题

==========================

旅行者们好呀！这里是原神米游姬 ヾ(●´∀｀●) 
 
新版本「风花的邀约」现已开启！旅行者如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中贴内，以方便米游姬可以及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题反馈给米游姬，米游姬和当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！
 
**▌已知问题**
1.**（4月21日新增）**角色「断罪皇女！！·菲谢尔(雷)」召唤的奥兹在触发部分元素反应攻击多个敌人时，元素微粒生成的数量会出现异常。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

2.**（4月19日新增）**在使用小道具「风物之诗琴」的同时施放角色技能，有概率出现技能效果异常的问题。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

3.**（4月15日新增）**若旅行者在2021/4/15 16:15的更新后，遇到大世界地形消失，角色无限下落且异常损失生命值等问题，可以通过派蒙界面退出游戏并结束客户端进程后再重新登录。若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

4.**（4月14日新增）**角色受到护盾类效果影响时，在受到较强打断效果的攻击时切换角色，上场角色有小概率会被击飞。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

5.**（4月14日新增）**角色「晨曦的暗面·迪卢克(火)」元素爆发召唤的火之鸟，以及怪物的翻涌岩潮等技能，会被部分技能效果影响（如「旅行者(风)」的「风息激荡」）。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

6.**（4月7日更新）**在使用小道具「风物之诗琴」后，有小概率出现视角被固定，且传送也无法恢复的问题。遇到以上问题的旅行者可以尝试从派蒙界面中退出并结束游戏进程后重新登录。若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

7.**（3月17日新增）** 班尼特和重云的邀约事件中，旅行者若在道具提交界面中无法找到史莱姆凝液，可以切换至养成道具页签再进行选中提交。

8.**（4月7日更新）**角色装备「试作金珀」施放元素爆发后，若立即切换角色，有小概率缺失一次恢复元素能量的效果。此问题将在1.5版本中修复。

9. 部分元素反应伤害加成效果，例如：角色装备圣遗物「炽烈的炎之魔女」或「如雷的盛怒」触发4件套效果，若同时触发多种元素反应，造成的伤害有概率出现异常。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

**▌2021/04/15 16:15 更新内容**
1. 修复了特定情况下，角色「万民百味·香菱(火)」的元素爆发「旋火轮」的持续时间会出现异常的问题。
2.  修复了装备小道具「嫣朵拉」后，在进入战斗时嫣朵拉不会消失的问题。

若旅行者在2021/4/15 16:15的更新后，遇到大世界地形消失，角色无限下落且异常损失生命值等问题，可以通过派蒙界面退出游戏并结束客户端进程后再重新登录。若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

**▌2021/04/06 01:45 更新内容**
1. 修复了「风花的邀约」活动结束后，使用手柄在活动界面无法打开活动商店的问题。

受以上问题影响的旅行者，通过派蒙界面退出游戏并结束客户端进程后再重新登录即可正常继续游戏。

**▌2021/04/02 23:45 更新内容**
1. 修复了在进行世界任务「山之召唤」的任务目标“与利文斯通对话”时，目标有小概率无法被完成的问题。

受以上问题影响的旅行者，通过派蒙界面退出游戏并结束客户端进程后再重新登录即可正常继续游戏。

**▌2021/04/01 16:30 更新内容**
1. 修复了多人游戏模式下有小概率会出现的问题：
a. 匹配挑战的队伍配置界面名字显示异常（出现问号）或部分角色不显示。
b. 匹配挑战的队伍配置界面空白。
c. 无法退出多人游戏模式。
d. 聊天显示异常等。

**▌2021/03/25 17:45 更新内容**
1. 修复了采集物刷新后，若在较长一段时间后再进行采集，采集物刷新周期会不规律的问题。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/03/25 16:15 更新内容**
1. 修复了诺艾尔邀约事件的任务目标「礼物与心意」对话中，讲话角色名字存在错误的问题。
2. 修复了在完成蒙德城中的特定隐藏任务后，大世界中的部分调查点会无法交互的问题。
3. 修复了角色装备部分武器在进入秘境的一小段时间内，会无法触发武器效果的问题。例如「终末嗟叹之诗」、「风鹰剑」、「试作古华」、「流浪乐章」等。
4. 修复了德语中，累计登录活动标题「异乡食记」显示异常的问题。
5. 修复了印尼语中，传说任务「云与雾之信」中的信件「小心！」有文字未显示的问题。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/03/20 16:15 更新内容**
1. 修复了传说任务「花与云之诗」的任务目标“倾听并解决蒙德居民的烦恼”在任务进度达到（3/3）后有小概率无法被完成的问题。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/03/19 16:30 更新内容**
1. 修复了PC端从设置-账户中进入用户中心后，回到游戏内会出现无法操作的问题。修复后，游戏内用户中心入口已重新开放。
受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/03/18 16:15 更新内容**
1. 修复了角色「白垩之子· 阿贝多(岩)」施放元素战技时存在短暂卡顿的问题。
发布更新时在线的旅行者，会出现角色阿贝多无法施放元素战技的问题。
该问题可通过派蒙菜单退出游戏再重新登录解决。

以下为bug反馈相关信息！

**▌ BUG反馈格式**
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：
 
**▌ 游戏内联系客服**
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
**提醒：**
**1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复；**
**2.与问题反馈无关的内容可能会被移除哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-03-17
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/4988016
- **原始 ID**: 4988016
