2.3版本游戏问题集中反馈-12月23日更新

======================

2.3版本「皑尘与雪影」现已开启！旅行者如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中帖内，客服娘便可及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题进行反馈，当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！
 
 
〓已知问题〓
1. **（12月13日新增）**特定情况下当与服务器的连接断开并重新连接后，在大世界中，部分角色的普通攻击或元素战技命中敌人有小概率出现不产生元素晶球或元素微粒的问题。遇到该问题的旅行者可以通过切换出战队伍，或进入秘境临时解决。该问题将在后续版本中修复。

2. **（12月13日新增）**2.3版本更新后，角色「真珠之智·珊瑚宫心海(水)」施放元素爆发后，普通攻击和重击命中多个敌人时，会为队伍中附近的所有角色多次恢复生命值，与之前版本效果不同。该问题将在后续版本修复。

3. 在进行世界任务「远吕羽氏遗事·其五」时，BOSS魔偶剑鬼有小概率异常脱离战斗并恢复生命值；遇到该问题的旅行者，可以通过派蒙菜单退出游戏后，再重新登录临时解决；若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。

〓2021/12/23 16:10 更新内容〓
1. 修复了葡萄牙语中，角色「花坂豪快·荒泷一斗(岩)」的元素爆发描述存在本地化错误的问题。
修复了俄语、越南语中，角色「花坂豪快·荒泷一斗(岩)」的命之座第2层描述存在本地化错误的问题。

〓2021/12/16 16:10 更新内容〓
1. 修复了在进行世界任务「万端珊瑚事件簿·它的认可」时，特定情况下进入多人游戏模式后再退出，无法获得特定摆设奖励的问题。
在「万端珊瑚事件簿·犬武者」活动结束前，遇到该问题的旅行者通过派蒙菜单退出游戏重新登录，即可获得对应摆设奖励；活动结束后，我们会通过邮件给遇到该问题但仍未获得摆设奖励的旅行者补发对应奖励。

2. 修复了特定情况下，在进行传说任务「鬼之恶」时，完成世界任务「万端珊瑚事件簿·隐秘踪迹」或「万端珊瑚事件簿·稍欠灵光」的挑战目标，无法完成对应世界任务的问题。
修复前遇到该问题的旅行者请先完成荒泷一斗的传说任务「鬼之恶」，或通过派蒙菜单退出游戏重新登录，我们会在24小时以内对遭遇该任务异常的账号进行集中修复。

3. 改善了特定情况下，在雷雨天气进行世界任务「万端珊瑚事件簿·隐秘踪迹」或「万端珊瑚事件簿·稍欠灵光」的任务目标“从「调查点·匪贼之窝」中救出2只小动物”时，目标地点笼子无法交互的问题。遇到该问题的旅行者，通过派蒙菜单退出游戏重新登录即可正常继续任务。

〓2021/12/10 11:25 更新内容〓
1. 改善了特定情况下进入多人游戏模式后，世界任务「万端珊瑚事件簿·黑影之谜」以及世界任务「万端珊瑚事件簿·隐秘踪迹」的任务目标“从「调查点·匪贼之窝」中救出2只小动物”无法完成的问题。

2. 改善了特定情况下进入多人游戏模式后，在进行世界任务「万端珊瑚事件簿·黑影之谜」以及世界任务「万端珊瑚事件簿·隐秘踪迹」的任务目标“从「调查点·匪贼之窝」中救出2只小动物”，在“打开牢笼”时，会出现“物件不可交互”异常报错且无法完成任务的问题。

〓2021/12/09 16:35 更新内容〓
1. 修复了特定情况下，角色在使用小道具「风佑之羽球」或小道具「四方之网」同时进行普通攻击，有概率导致普通攻击动作异常的问题；修复后，角色使用使用小道具「风佑之羽球」或小道具「四方之网」时被其他动作打断，道具会发射并进入冷却时间。

〓2021/12/03 18:30 更新内容〓
1. 修复了特定情况下，在活动「皑尘与雪影」中，角色无法对「魔花」造成伤害的问题。

〓2021/12/01 21:30 更新内容〓
1. 修复了印尼语、繁体中文中，角色「戎犬锵锵·五郎(岩)」元素战技描述存在本地化错误的问题。

2. 修复了在完成传说任务「暗影重重」后，活动「皑尘与雪影」中「骤起的魔花」无法追踪，且地图上不显示图标的问题。

3. 修复了特定情况下，进行传说任务「暗影重重」时，若角色进入多人游戏模式后再退出，游戏会出现异常报错，且可能无法进入游戏的问题。

〓2021/11/26 16:05 更新内容〓
1. 修复了在进行魔神任务「请仙」的任务目标“逃离千岩军的追捕”时，角色释放元素战技按键会异常被投掷替换，点击该按键后导致角色无法操作的问题。遇到该问题的旅行者，通过派蒙菜单退出游戏重新登录即可继续任务进程。

 
▌ BUG反馈格式
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：
 
▌ 游戏内联系客服
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
 
提醒：
1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦；
2.和问题反馈无关的内容可能会被移除哦~

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-11-24
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/12297492
- **原始 ID**: 12297492
