V1.5版本游戏问题集中反馈—6月7日新增已知问题

=========================

旅行者们好呀！这里是原神米游姬 ヾ(●´∀｀●) 
 
新版本「玉扉绕尘歌」现已开启！旅行者如果遇到问题想反馈，可以反馈到集中贴内，以方便米游姬可以及时收集旅行者们的反馈。还请旅行者们按照以下格式将遇到的问题反馈给米游姬，米游姬和当日值班版主们会尽力及时为旅行者们做出解答！
 
**▌ 已知问题**
1. **（6月7日新增）**部分角色，如「智明无邪·烟绯(火)」，在施放元素爆发时，受到攻击有小概率被击飞。该问题将在6月9日的更新中修复。

2.**（5月20日新增）**由于技术原因，移动端的拍照分享和祈愿分享功能暂时不可用。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。

3.**（4月29日新增）**在大世界中，角色「万民百味·香菱(火)」元素战技的锅巴，怪物火深渊法师的烈焰舞轮及狂风之核「飓风领域」内的风场，有概率出现施放位置异常的问题。现技术人员正在修复中，修复时间请留意后续公告。

4. 多人游戏模式下，进入「尘歌壶」的旅行者，会收到其他旅行者“离开了尘歌壶”的异常提示（实际功能未出现异常；主机从大世界进入自己的「尘歌壶」不会出现该异常提示）。
多人游戏模式的特定情况下，若「尘歌壶」有其他旅行者造访，主机返回大世界时会收到其他旅行者“离开世界”的异常提示（实际功能未出现异常）。
 
5. PlayStation®4 设备在进行世界任务「翠石砌玉壶·其二」的任务目标“与阿圆对话”时，重新连接服务器后会出现视角被固定的问题。遇到该问题的旅行者可以尝试从派蒙界面中退出后重新登录，或打开地图后点击右下角的「尘歌壶」图标选择传送回提瓦特。若仍无法解决，可以通过游戏内派蒙界面-反馈中提交反馈。
 
6. 进入「尘歌壶」后，若重新连接服务器，任务面板上已接取的委托任务会异常消失（仅显示异常）。遇到该问题的旅行者退出「尘歌壶」后即可恢复。
 
7. 钟离传说任务「古闻之章·第二幕「匪石」」中，“我的生命接近无穷，将与永恒的时间一同延续下去…而你摩拉克斯，也是寿命极长的存在。”的英语配音存在错误，与字幕意思不符。该问题将在1.6版本中修复。
 
8. 在使用小道具「风物之诗琴」的同时施放角色技能，有概率出现技能效果异常的问题。该问题将在1.6版本中修复。
 
9. 角色受到护盾类效果影响时，在受到较强打断效果的攻击时切换角色，上场角色有小概率会被击飞。该问题将在后续版本中进行修复，修复时间请留意后续公告。
 
10. 部分元素反应伤害加成效果，例如：角色装备圣遗物「炽烈的炎之魔女」或「如雷的盛怒」触发4件套效果，若同时触发多种元素反应，造成的伤害有概率出现异常。该问题将在1.6版本中修复。

**▌2021/06/03 20:10 更新内容**
1. 修复了特定情况下，「尘歌壶」中可在配置区域外及非法位置放置摆设，有可能导致不可控异常或无法操作的问题。
更新后，如旅行者因之前在配置区域外及非法位置放置主要建筑导致无法操作，可以通过游戏内派蒙界面-反馈选项提交反馈，我们会对遇到此异常的账号进行修复处理。

**▌2021/06/01 15:15 更新内容**
1. 修复了「精通移涌」活动未在「活动一览」入口每日进行一次红点提醒的问题。

**▌2021/05/17 23:00 更新内容**
1. 修复了特定情况下，在「风行迷踪」活动的「周旋之地」：「庄园的对峙」「浮沉于梯田深处」「小镇游击战」中，角色可以异常卡入部分建筑模型的问题。

旅行者重新启动游戏即可完成更新。加入其他旅行者的世界，需要双方游戏均为最新版本。

**▌2021/05/15 22:50 更新内容**
1. 修复了特定情况下，在「风行迷踪」活动的「周旋之地」「庄园的对峙」中，部分角色可以卡入建筑模型的问题。

2. 修复了特定情况下切换语言后，在「风行迷踪」活动中，游侠位置会异常显示在地图上的问题。

3. 修复了在地图上做标记后的特定情况下，在「风行迷踪」活动中，游侠位置会异常显示在地图上的问题。

旅行者重新启动游戏即可完成更新。加入其他旅行者的世界，需要双方游戏均为最新版本。

**▌2021/05/15 00:15 更新内容**
1. 调整了「风行迷踪」活动匹配成功时的提示框文本；
原提示为：“已成功匹配「风行迷踪」队伍”；
修改后提示为：“「风行迷踪」匹配成功，点击进行准备”。

旅行者需在倒计时结束前，与该提示框互动：
-键盘操作： 按下【Y】键；
-移动端：点击弹出的倒计时提示框；
-PS无线控制器：按下【L3】键；
-Xbox无线控制器：按下【LS】键。
弹出匹配详情界面后，请旅行者【接受】组队，即可进入对局。

旅行者重启游戏即可获取该更新。

**▌2021/05/13 16:30 更新内容**
1.修复了在进行迪奥娜的邀约事件时，若队伍中编入了「旅行者」，当“在蒙德城的屋顶寻找小猫”目标失败后，「旅行者」会显示异常，角色消失的问题。

2.修复了BOSS无相之冰在生命值为零时，有小概率无法正常被击败的问题。

3.修复了在BOSS无相之冰附近时，切换角色会重复触发“无相之冰周围格外寒冷…”提示的问题。

4.修复了多人挑战扭曲幽域-邪从之境时，特定情况下深渊使徒·激流不会召唤扈从的问题。

5.修复了特定情况下，「尘歌壶」中角色倒下后，可在配置区域外及非法位置放置摆设，可能导致进入「尘歌壶」后无法正常操作的问题。
   更新后，如旅行者因之前在配置区域外及非法位置放置主要建筑，导致进入「尘歌壶」后无法正常操作，可以通过游戏内派蒙界面-反馈选项提交反馈，我们会对遇到此异常的账号进行修复处理。

**▌2021/05/06 16:05 更新内容**
1.当大世界处于打雷的环境时，相关角色语音“打雷的时候…”的触发机制暂时取消。该条语音会异常频繁触发的问题将在1.6版本修复。

2.修复了简体中文以外的语言，图鉴-书籍及部分任务道具点击阅读后，缺失标题或第一段内容的问题。

3.修复了在诺艾尔邀约事件，芭芭拉邀约事件等任务中，部分语言（如英语）的小部分字幕存在错误，与配音意思不符的问题。

**▌2021/05/02 10:45 更新内容**
1.修复了特定情况下，「尘歌壶」中，移动端可在配置区域外及非法位置放置摆设，有可能导致摆设消失的问题。

2.修复了弱网环境下，「尘歌壶」中可在配置区域外及非法位置放置摆设的问题。

3.修复了和NPC阿圆对话的同时可以打开「尘歌壶」中的摆设界面，造成无法操作，可在配置区域外及非法位置放置摆设的问题。

受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌2021/05/01 16:00 更新内容**
1. 修复了「导能原盘·绪论」活动中，在击破「异变之石」后，有概率出现「调查点」中怪物身上的增益效果没有被正确移除的问题。

**▌2021/05/01 12:15 更新内容**
1. 修复了PC端，Windows7和Windows8系统在进行下载时有概率闪退报错的问题。
遇到该问题的旅行者，可以打开启动器进行更新。

**▌2021/04/30 14:30更新内容**
1. 修复了特定情况下，「尘歌壶」中，移动端可在配置区域外及非法位置放置摆设（如使摆设浮空），有可能导致不可控异常或无法操作的问题。
更新后，如旅行者因之前在配置区域外及非法位置放置主要建筑导致无法操作，可以通过游戏内派蒙界面-反馈选项提交反馈，我们会对遇到此异常的账号进行修复处理。

2. 修复了PC端在键盘鼠标模式下使用德语法语系统输入法时，进入「尘歌壶」后无法使用F6、F7快捷键的问题。

3. 修复了简体中文以外的语言，部分任务道具点击阅读后内容不显示的问题；图鉴-书籍及部分任务道具点击阅读后，缺失标题或第一段内容的问题将在后续更新中修复。

**▌2021/04/29 16:30更新内容**
1. 修复了部分火元素伤害的攻击（如角色「逃跑的太阳·可莉(火)」的重击，「晨曦的暗面·迪卢克(火)」的元素战技等）命中被冻结的目标时，碎冰与融化反应会错误地同时结算，与以往版本不符的问题。

**▌2021/04/28 21:00更新内容**
1. 修复了「尘歌壶」中，访客助力加速制作的时间存在异常的问题。现一位访客单次可以助力加速4个小时；每个摆设可被加速的时间上限不变，为4个小时。

2. 修复了世界任务「翠石砌玉壶·其二」的任务目标“进入「尘歌壶」”小概率无法被完成的问题。已经遇到该问题的玩家重新登录游戏后，进入「尘歌壶」并返回大世界，再重新进入「尘歌壶」一次，即可继续任务进程。

受以上问题影响的旅行者，重启游戏即可正常继续游戏。

**▌ BUG反馈格式**
*游戏内UID/通行证帐号：
*区服（ios/安卓官服/渠道服名称）：
*设备型号：
*系统版本：
*BUG发生时间：
*详细描述：
*游戏截图：
 
**▌ 游戏内联系客服**
问题＆BUG反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“联系客服” 
Step4：进行问题反馈 
*视频提交方式： 将视频上传云盘（如百度云）后将地址与提取码一起填在反馈页面的文字输入框内。请在提交视频地址时，在反馈页面附上相关问题描述，否则视作无效反馈。相关视频请勿上传B站等其他公开平台。 
建议反馈步骤： 
Step1：esc/触屏点击游戏画面左上角派蒙 
Step2：点击“反馈” 
Step3：点击“游戏建议” 
**提醒：**
**1.在本帖外反馈的内容，可能无法及时回复哦；**
**2.于问题反馈无关的内容可能会被移除哦~**

---

- **分类**: 公告
- **发布日期**: 2021-04-28
- **文章链接**: https://www.miyoushe.com/ys/article/5762137
- **原始 ID**: 5762137
